解说员：这就是接口和类｡
在本模块中, 我们详细介绍了类以及我们可以在其中执行的操作｡
最后, 类和TypeScript只是在JavaScript类的基础上构建的,
我在本模块前面已经对它们进行了总结｡
接口是另一回事｡
它们只存在于TypeScript中｡
它们是一个纯粹的TypeScript特性,
可以帮助您编写清晰､ 结构清晰且非常明确的代码｡
它们可以帮助您强制类具有某些特性,
或者强制对象具有某种结构｡
正如您所了解的, 它们可以用作函数类型｡
它们允许使用可选属性, 因此也允许使用所有可选方法,
顺便说一下, 如果在方法名后面添加问号的话｡
所以这是你可以使用的东西｡
而且, 正如您刚才看到的, 在完成允许TypeScript检查代码的角色之后进行编译时,
这些接口不会遗漏任何内容｡
代码被简单地转储｡
然而, 接口是一个强大的特性,
它可以强制类或对象具有特定的结构,
并清楚地描述对象的外观｡
现在, 正如您所了解的, 如果您愿意, 可以将它们替换为自定义类型｡
您也可以实现自定义类型, 但更常见的做法是使用接口来实现自定义类型,
如果您想描述一个对象, 而不是实现它, 则使用接口｡
所有这些都是历史原因,
因为在TypeScript的早期,
自定义类型不能像接口一样实现或使用｡
现在有了更大的灵活性,
但是如果你使用对象, 并且你想描述它们的结构,
仍然推荐使用接口｡
我们也会在本课程中一遍又一遍地看到它们｡